Мы делаем эталонный стартовый шаблон, для создания на его основе профессиональных Production Ready приложений, путем адаптации бизнес логики.
Из бизнес логики у нас сейчас profile и dashboard, они будут адаптироваться в реальных приложениях на конкретную бизнес логику.
При построении приложения мы используем лучшие практики и современные тенденции, архитектуру FSD, подходы NEXT 15, лучший DX, не используем any.
В нашем шаблоне реализованы аутентификация, глобальная обработка ошибок и подходы к построению бизнес логики.
Сейчас наше шаблонное приложение не доделано. Проанализируй на следование заявленным выше принципам, и исправь ошибки и недоработки.
При доработке сосредоточься на практически используемых и реально необходимых вопросах и критических проблемах.
Из нового можешь добавлять только действительно необходимое, которое наверняка придется реализовывать к каждом реальном приложении. 
Проанализируй реализованную систему глобальной обработка ошибок, она должна быть системной, продуманной, лаконичной и надежной, отвечать лучшим практикам.
Так же проанализируй на наличие "мертвого" легаси кода, удали на ненужные "мусорные" комментарии, оставляй комментарии только по лучшим практикам, действительно необходимые.