Мы делаем эталонный стартовый шаблон, для создания на его основе профессиональных продакшен реди приложений, путем адаптации бизнес логики.
Из бизнес логики у нас сейчас profile и dashboard, они будут адаптироваться в реальных приложениях на конкретную бизнес логику.
При построении приложения мы используем лучшие практики и современные тенденции, архитектуру FSD, подходы NEXT 15, лучший DX, не используем any.
В нашем шаблоне реализованы аутентификация, глобальная обработка ошибок и подходы к построению бизнес логики.
Сейчас наше шаблонное приложение не доделано. Проанализируй на следование заявленным выше принципам, и исправь ошибки и недоработки.