Мы делаем эталонный стартовый шаблон, для создания на его основе профессиональных Production Ready приложений, путем адаптации бизнес логики.
Из бизнес логики у нас сейчас profile и dashboard, они будут адаптироваться в реальных приложениях на конкретную бизнес логику.
Предполагается что в качестве бэка будет nestjs приложение со стандартной реализацией моментов связанных с аутентификацией.
При построении приложения мы используем лучшие практики и современные тенденции, архитектуру FSD, подходы NEXT 15, лучший DX, не используем any.
В нашем шаблоне реализованы аутентификация, глобальная обработка ошибок и подходы к построению бизнес логики.
Проанализируй на следование заявленным выше принципам, и исправь ошибки и недоработки.
Приведи ВЕСЬ код приложения к эталонному.
При доработке сосредоточься на практически используемых и реально необходимых вопросах и критических проблемах.
Из нового можешь добавлять только действительно необходимое, которое наверняка придется реализовывать к каждом реальном приложении. 
Проанализируй реализованную систему глобальной обработка ошибок, она должна быть системной, продуманной, лаконичной и надежной, отвечать лучшим практикам.
Так же проанализируй на наличие "мертвого" легаси кода, удали на ненужные "мусорные" комментарии, оставляй комментарии только по лучшим практикам, действительно необходимые.
Продумай нет ли системных ошибок, все ли инструменты, подходы и реализации используют именно оптимальные best practices варианты, принятые использовать в современных приложениях.
src/features/ui/loading-spinner.tsx сейчас не используется, посмотри, нет ли необходимости его где то применить.
Не допуская регресса. Не предлагай изменения, если в них нет необходимости.